1. Não há limitações em relação a nomeação de Interfaces em Java.
A convenção principal é a preferência por substantivos, nome bem definido que indique a responsabilidade
daquele contrato e a formatação, que deve ser PascalCase, ou seja, cada letra da primeira palavra com letra maiúscula.
https://www.devmedia.com.br/convencoes-de-codigo-java/23871
https://cursos.alura.com.br/forum/topico-verbos-ou-substantivos-em-interfaces-68578

2. A herança permite que uma classe herde atributos e métodos de outra, a classe pai pode ter um método implementado,
ou só sua assinatura, e seu filho recebe-o. Já a interface define métodos que uma classe deve implementar, sem fornecer a implementação,
criando uma relação "pode fazer" e permitindo maior flexibilidade. Enquanto a herança compartilha código entre classes semelhantes,
a interface padroniza comportamentos em classes distintas. Elas podem ser utilizadas em conjunto, inclusive evitando que classes pais
necessitem criar assinaturas de métodos que só serão utilizadas nas filhas, por exemplo.
https://cursos.alura.com.br/forum/topico-interface-vs-heranca-usar-interface-e-melhor-do-que-sobrescrever-metodos-por-heranca-36429